Um tela de cadastro de usuários;
Uma tela, ou campo, para cadastrar os items;
Uma tela de login;
Uma tela com os dados do usuário;
No cadastro dos itens deve ter: Data de empréstimo, descrição do item emprestado, o contato do destinatário, e a data de devolução;
Se o destinatário tiver cadastro no sistema, usa-se essas informações;
Ter aba "meus contatos", para cadastrar os destinatários;
Na tela dos meus contatos, ter um input field para inserir o nome, o endereço, o telefone, e uma foto;
Destacar os items que já deveriam ter sidos devolvidos, ou que não possuem data de devolução cadastrada;
->Ter uma tela de histórico dos itens que já foram devolvidos, e os que estão pendentes;
Na tela de contatos, listar os itens emprestados por contato;
->Listar os itens emprestados em aberto;
->Listar os itens emprestados que já foram devolvidos;
Destacar os items que já passaram da data de devolução ou estão em aberto;
->Criar um botão para marcar como devolvido;
->Criar um warning quando o usuário não selecionar um contato ao adicionar um item;
->Colocar título nas páginas;
->Colocar título no <title> das páginas;
Colocar uma imagem padrão caso o usuário não selecione nenhuma;
Fazer verificações caso o usuário não insira algum dado;
Mostrar no nome do arquivo de foto na aba de criar usuário;



Realizar o cadastro dos usuários e dos itens.
Realizar o login do usuário.
Permitir ao usuário acessar/configurar seus dados, que ficam salvos.
Realizar o cadastro do item emprestado, data e contato do destinatário.
Opcionalmente, pode haver a data de devolução combinada.
Na tela inicial, mostrar lista dos itens emprestados e permitir clicar em botão para cadastrar um novo empréstimo.
Após a data combinada, o item deve ficar destacado na lista de empréstimo; se não houver data determinada, deve-se destacar também.
->Quando algo for devolvido, deve ser marcado no sistema, que irá salvar a data.
->Opcionalmente, pode gerar relatórios de itens emprestados pendentes.